NUTZUNGSBEDINGUNGEN FÜR DIENSTE VON WEBWARP (UND WEBWARP-GAMES)

STOP! Wenn Sie unter 18 Jahre alt sind, müssen Ihre Erziehungsberechtigten diesen Vertrag akzeptieren.

Dies ist ein Vertrag zwischen Ihnen und WebWarp Itzehoe. Wenn Sie diesen Vertrag nicht akzeptieren, klicken Sie bitte auf ICH AKZEPTIERE NICHT. Wenn Sie den Vertrag akzeptieren, klicken Sie bitte auf ICH AKZEPTIERE.

In diesem Vertrag bezeichnen sich WebWarp auch als „wir“ oder „uns“.

Durch das Klicken auf ICH AKZEPTIERE akzeptieren Sie folgendes:

§1. Datenschutz

Uns ist Ihre Privatsphäre wichtig. Wir speichern Ihre Daten verschlüsselt auf unseren Servern. Wir nutzen Ihre Daten auf den folgenden Servern: WebWarp Auth Server, WebWarp SQL-Server, WebWarp5bChat (falls genutzt) und weiteren Servern, die in den Verträgen zu unseren Spielen, Diensten oder Apps erwähnt werden.

§2. Nutzung von Diensten unter 18

Wenn Sie unter 18 Jahre alt sind, müssen Sie Ihre Erziehungsberechtigten bitten, die Dienste, Apps und Spiele von WebWarp zu nutzen. Sie dürfen mit Zustimmung Verträge oder Transaktionen in Services abschließen, außer Ihr Erziehungsberechtigter hat die Zustimmung explizit verweigert. In diesem Fall ist die Nutzung der Dienste nicht gestattet.

§3. Nutzungsrechte

WebWarp gewährt Ihnen ein nicht exklusives, nicht übertragbares Recht zur Nutzung der Dienste, Spiele und Apps, die wir anbieten. Dies umfasst das Herunterladen und Installieren unserer Software auf Ihren Geräten. Sie dürfen die Dienste nur für den persönlichen und nicht-kommerziellen Gebrauch nutzen, es sei denn, eine separate Vereinbarung erlaubt eine kommerzielle Nutzung.

§4. Verhaltensregeln

Bei der Nutzung der Dienste, Spiele und Apps von WebWarp verpflichten Sie sich, folgende Regeln einzuhalten:

	1.	Kein Missbrauch der Dienste oder Störung des Betriebs.
	2.	Keine Verbreitung von Viren, Malware oder schädlicher Software.
	3.	Keine unbefugte Nutzung oder Weitergabe von Kontodaten.
	4.	Kein unerlaubtes Kopieren, Verbreiten oder Modifizieren unserer Software oder Inhalte.
	5.	Respektvoller und angemessener Umgang mit anderen Nutzern der Dienste.

§5. Geistiges Eigentum

Alle Rechte, Titel und Interessen an den Diensten, Spielen, Apps und sämtlichen Inhalten, die von WebWarp bereitgestellt werden, einschließlich Urheberrechten, Marken und Patenten, bleiben bei WebWarp oder deren Lizenzgebern. Sie erwerben keine Eigentumsrechte an den Diensten oder deren Inhalten.

§6. Beendigung der Nutzung

WebWarp behält sich das Recht vor, Ihre Nutzung der Dienste jederzeit zu beenden oder auszusetzen, insbesondere bei Verstoß gegen diese Nutzungsbedingungen. Im Falle einer Beendigung müssen Sie alle Kopien unserer Software von Ihren Geräten entfernen.

§7. Haftungsbeschränkung

WebWarp haftet nicht für direkte oder indirekte Schäden, die aus der Nutzung oder Unmöglichkeit der Nutzung der Dienste, Spiele oder Apps entstehen, es sei denn, diese Schäden beruhen auf vorsätzlichem oder grob fahrlässigem Verhalten von WebWarp.

§8. Änderungen der Nutzungsbedingungen

WebWarp behält sich das Recht vor, diese Nutzungsbedingungen jederzeit zu ändern. Wir werden Sie über wesentliche Änderungen informieren, per E-Mail oder über die News/Neuigkeiten-Funktion in unserer Software. Die weitere Nutzung der Dienste nach solchen Änderungen gilt als Zustimmung zu den neuen Bedingungen.

§9. Anwendbares Recht und Gerichtsstand

Diese Nutzungsbedingungen unterliegen dem Recht der Bundesrepublik Deutschland. Gerichtsstand für alle Streitigkeiten aus oder im Zusammenhang mit diesen Nutzungsbedingungen ist Itzehoe, sofern Sie Kaufmann, juristische Person des öffentlichen Rechts oder öffentlich-rechtliches Sondervermögen sind.

Durch das Klicken auf ICH AKZEPTIERE bestätigen Sie, dass Sie diese Nutzungsbedingungen gelesen und verstanden haben und ihnen zustimmen.

WebWarp
Kontakt:
swerror@outlook.de